គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Th- វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
សូម្បីតែ Groribas ដែលជាអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងត្រូវបានចាញ់?!
តើគាត់ជាសត្វបែបណា?
ហើយតើគាត់ឡើងយន្តហោះដោយរបៀបណា?
ខូចចិត្ត!
Melzalgald ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកយាមនាវា!
ឥឡូវ​នេះ​គាត់ និង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​វរជន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​សេសសល់!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់គ្រាន់តែលេង...
ដាក់​បណ្តាសា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
Geryuganshoop តើមានបញ្ហាអ្វី?
ប-បូរស-សាម៉ា ! ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យជនជាតិដើមម្នាក់ជ្រៀតចូលកប៉ាល់។
ក្នុងរយៈពេលតែបួននាទីប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីឡើងយន្តហោះមក
គាត់បានខូចខាត 23% នៃកប៉ាល់។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់ភ្លាមៗ
អ្នកចម្បាំងគ្រប់រូបត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្ទាក់ចាប់គាត់។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ដរាបណាតំបន់ថាមពលមានសុវត្ថិភាព
កប៉ាល់នឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ការ​ខូចខាត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មាន​កម្រិត​ចំពោះ​កន្លែង​រស់​នៅ​របស់​នាវិក។
ប៉ុន្តែដំឡូងបំពងតូចនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Geryuganshoop...
អ្នក, Groribas និង Melzalgald មេទ័ពកំពូលរបស់ខ្ញុំ
នឹង​កម្ចាត់​អ្នក​ឈ្លានពាន​នេះ។
Groribas បានដួលហើយ លោក...
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក Melzalgald មកវិញ!
គាត់​និង​ខ្ញុំ​រួម​គ្នា​នឹង​កម្ចាត់
​អ្នក​ឈ្លានពាន​ដោយ​មិន​ខាន!
អ្នកគ្រប់គ្រង
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
រ៉ែ wa tomaranai
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
Girigiri genkai ផលិត
ទៅគែមបំផុត។
វីរបុរស
រ៉ែ o tataeru koe ya
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
សិប្បកម្មអាថ៌កំបាំងនៅលើមេឃពីលើទីក្រុង A
យើងមានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីវត្ថុហោះដ៏ធំសម្បើម
ភ្លាមៗនោះបានលេចឡើងនៅលើមេឃលើ A-City។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដូច​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ ផ្លូវ​សំខាន់ៗ​ទាំង​អស់
​ដែល​នាំ​ទៅ A-City ត្រូវ​បាន​បិទ
ហើយ​មន្ត្រី​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់។
យោងតាមអ្នករស់រានមានជីវិត
A-City ត្រូវ​បាន​វាយ​កម្ទេច​ស្ទើរ​ទាំង​ស្រុង។
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
ពាក្យស្នើសុំការងារ
ឈ្មោះ៖
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
ក្បាលញញួរ
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
សិប្បកម្មអាថ៌កំបាំងនៅលើមេឃពីលើទីក្រុង A
រូបភាពនៃវត្ថុហោះយក្សនេះត្រូវបានថតជាមួយកែវថតតេឡេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
នេះទំនងជាទង្វើរបស់
មនុស្សក្រៅភព ឬភពក្រៅភព។
ឬប្រហែលជាវាជាទម្រង់ជីវិតដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ដែល​មាន
​អរិយធម៌​ជឿនលឿន​ខ្ពស់​ដែល​យើង​មិន​ស្គាល់។
ជាការពិតណាស់ លទ្ធភាពផ្សេងទៀតក៏មានផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ផងដែរ មានគណនីសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែករបស់
ទម្រង់ជីវិតដ៏មានឥទ្ធិពល
ចុះមកដីពីយានអវកាស។
វីរបុរស Class S ជាច្រើនកំពុងស្ថិតនៅទីតាំងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
គាត់បានវាយវត្ថុនោះដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីកណ្តាប់ដៃទទេរបស់គាត់។
នោះជាថ្នាក់ S សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក៏ដោយ...
វាមិនល្អទេ!
វាមានថាមពលបង្កើតឡើងវិញមិនគួរឱ្យជឿ!
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​វា​ប៉ះ​ផ្នែក​ណាមួយ​របស់​អ្នក។
ការ​វាយ​មួយ​រំពេច​បាន​ហែក​ដៃ​ខ្ញុំ​ចេញ!
គេចពីការវាយប្រហាររបស់ខ្លួនដោយការចំណាយទាំងអស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកាត់ចូល...
តើ​យើង​នឹង​ប្រើ​ការ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​ដើម្បី​បញ្ចប់​វា​ឬ?
នោះ​គឺ​ល្អ​។
ទាក់ទងនាវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អ្នកល្ងង់!
ត្រូវ​គិត​ពី​សុជីវធម៌​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត mincemeat, freak!
Melzalgald! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ។
យើងមានអ្នកឈ្លានពាន!
មិនអាចទៅរួច។
វាជាការពិត។ បញ្ចប់ពួកគេ ហើយក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
មួយ​នេះ​ក៏​ជាប់​សោ...
បើកហើយ! អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់!
អូ... ខ្ញុំបានបំបែកវាហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងហែកអវយវៈរបស់អ្នកចេញ
បន្ទាប់​មក​ទុក​អ្នក​ជា​ម៉ាស្កូត​នាវា។
នោះ​គឺ​ល្អ​។
ដាក់ខ្លួនអ្នកម្តងទៀត អេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​ហាត់​វាយ​កូន​បាល់!
សមមិត្ត! វាអាចជាការវាយប្រហារលើរាងកាយដោយផ្ទាល់
គ្មានឥទ្ធិពលលើវាទេ!
តោះដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ...
ហើយ​គិត​ពី​វិធី​ផ្សេង​ដើម្បី​បំផ្លាញ​វា ដូចជា​កំដៅ​ឬ​អ្វី​មួយ!
Smashing គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន! បំភ្លេចវា!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ផង​ដែរ។
មិនអាចបង្រៀនឆ្កែចាស់ល្បិចថ្មីបានទេ។
ខ្ញុំដែរ។ សុំទោស Iaian-chan!
អៃយ៉ា អ្នកមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេឬ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចកាត់បន្ថយបានទេ!
វាគ្មានន័យ...
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវស្តាប់ទេ។
Melzalgald!
មើល ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកនៅលើកប៉ាល់!
ការកម្ចាត់អ្នកឈ្លានពានត្រូវមានអាទិភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់។
សត្វទាំងនេះគឺតស៊ូ។
ស្អី?
ជីវិតធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ
បង្ហាញថាពិបាកដោះស្រាយដែរទេ?
គ្មានអ្វីពិបាកសម្រាប់ពួកគេទេ។
កប៉ាល់មានរឿងអី? តើវាធ្លាក់ចុះទេ?
វាមិនធ្លាក់ចុះទេ
ប៉ុន្តែនាវិកជាងពាក់កណ្តាលត្រូវបានសម្លាប់។
អ្វី?!
ស្តាប់។ ចាប់ផ្តើមសម្អាតទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការទម្លាក់គ្រាប់បែកពីកប៉ាល់!
ខ្ញុំ​បាន​ពេញ​ដៃ​ហើយ!
ក្រៅពីនេះ ការទម្លាក់គ្រាប់បែកដោយកាំភ្លើងធំគឺជាការងាររបស់ថ្នាក់ទាប។
មែនហើយ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅកប៉ាល់បានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ក្រុមកាំភ្លើងធំ។
កុំជាប់ក្នុងរនាំង ហើយស្លាប់!
ហេ ចាំ!
អ្នកគួរតែចុះមកទីនេះ ហើយជួយខ្ញុំ។
វាលឿនជាង។
អូ! Geryuganshoop!
ធ្វើបាបគាត់។ តើ​អ្នក​ឈ្លានពាន​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
ចុះមួយទៀត?!
ការវាយប្រហារឥតប្រយោជន៍ច្រើនទៀត។
ទោះបីអ្នកអស់កម្លាំង។ នោះជាការល្អ។
នេះនរកមែនទេ?
ថ្មម៉ាប? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានវា?
ប្រគល់វាវិញ!
ប្រាកដណាស់។
ខូច!
យ៉ាប់ណាស់ អាតិរច្ឆាន! អ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
ហេ បុរសម្នាក់នេះមានរបស់ដែលមើលទៅដូចថ្មម៉ាបនៅខាងក្នុងគាត់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់!
អូ!
ការងារល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបន្តកាត់រហូតដល់ខ្ញុំបុកថ្មម៉ាបដ៏សំខាន់មួយ!
មិនអាចទៅរួច!
ខ្ញុំ​បាន​ដុះ​ក្បាល​នោះ​អស់​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​ហើយ!
វាស្លាប់ក្នុងគំនរសំរាមបែបនេះ?
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​គ្រាប់​ផ្លោង​បុក។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរហើយ!
យកចិត្តទុកដាក់ អ្នកឈ្លានពាន!
បញ្ឈប់សកម្មភាពបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់អ្នក ហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងបញ្ចេញ
កម្លាំងរបស់យើងទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងអ្នក!
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំលឺសំលេងមួយនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
បោះជំហានមួយជំហានទៀត...
... ហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាច។ ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយ!
ពិតទេ? អ្នកនឹងចាកចេញមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
បត់ស្តាំមួយ បន្ទាប់មកឡើងជណ្តើរនៅទីនោះ។
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅខាងឆ្វេង!
ទេ ចាំ! មិនដូច្នេះទេ!
WW- រង់ចាំ... ចាំ! អ្នកមិនអាច...!
មិនអីទេ នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ សូមស្នាក់នៅទីនោះ!
អេ! កុំចូលទៅទីនោះ!
ឥឡូវ​នេះ​កន្លែង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​បន្ទប់​បញ្ជា ឬ​អ្វី​មួយ។
អ្នក...
រតីយាវហឺ?
តើអ្នកហ៊ានទៅបំផ្លាញកប៉ាល់របស់យើងទេ?
ហេ! កំទេចកំទីកំពុងហោះមករកខ្ញុំ!
ឥឡូវខ្ញុំ Geryuganshoop ដែលជាថាមពល telekinetic កំពូលបំផុតនៅក្នុងសកលលោក
នឹងកិនអ្នកចូលទៅក្នុងសាច់ក្រកដែលបង្ហូរឈាម!
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
Geryuganshoop-sama
ការរៀបចំសម្រាប់ការទម្លាក់គ្រាប់បែក
ជិតរួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តទេ?
ប្រហែលគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក...
ហេ Geryuganshoop-sama!
អំណាច Telekinetic... ដូចជាចិត្តវិទ្យា?
អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើស។
Super Telekinetic Gravitational Wave!
ស្លាប់ ផែនដី!
ថាមពល telekinetic ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសូម្បីតែកម្លាំងទំនាញ!
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា​ប្រហោង​ខ្មៅ​គឺ​ជា​សត្វ​ស្វា?
នៅខាងក្នុងមួយ ឥទ្ធិពលទំនាញគឺខ្លាំង
សូម្បី​តែ​ពន្លឺ​ខ្លួន​ឯង​ក៏​មិន​អាច​គេច​បាន​ដែរ!
តើនេះជាអ្វី?
ឥឡូវ​អ្វី?
យកនេះ! ផ្កាឈូក Telekinetic នៃកម្ទេចថ្ម!
ខ្ញុំទទួលបានគាត់ហើយ!
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយថាមពលផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺគប់គ្រួសជុំវិញ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើ... អាច...
ខ្ញុំ... Geryuganshoop...
ត្រូវ...
សុំទោស?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន...
...តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
វាមើលទៅអាក្រក់។
តើ​វា​បញ្ជាក់​ទេ?
បាទ អធិរាជកុមារបាននិយាយថា កម្រិតថាមពលនៅក្នុង
យានអវកាសកំពុងកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ ប៉ុន្តែជនស៊ីវិល???
សូមរំលឹកក្រុមស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះនៅពេលនេះ។
សូម​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​យក​ការ​ពារ។
អ្នកនឹងឆេះឆាប់ៗនេះ!
ចាំ!
យើងទៅ។
Geryuganshoop-sama នៅតែ
មិនទទួលបានខ្ញុំវិញ...
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តោះមើល...
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ការ​បញ្ជា​គឺ​ផ្តោត​លើ​ភ្លើង
ជុំវិញសត្រូវនៅលើ
ផ្ទៃក្បែរ Melzalgald-sama។
ក្បាលពីរត្រូវទៅ!
ខ្ញុំនឹងបើកវាឱ្យទូលាយ!
ដល់ពេលហើយឬនៅ?
កប៉ាល់ ការទម្លាក់គ្រាប់បែក មកដល់...
រក​ឃើញ​ហើយ។
មិនអីទេ...
ចុច!
វាចប់ហើយ។
ការគេចវេស មិនអាចទៅរួច។ ស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហ៊ឺ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី????
ពួកគេឈប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​ការ​ចៀន​តូច​មួយ​ឬ?
ប្រហែលជាព្យាយាមចាប់ផ្តើមពីថ្នាក់ C។
អ្នកអាចមាន...
សំបករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ថ- នេះគឺ...
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
សូមអរគុណ Mumen Rider-kun ។
តើតំបន់ណាខ្លះដែលទំនងជាមានអ្នករស់រានមានជីវិត?
ត្រូវតែមានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេឥឡូវនេះ។
យើងក៏ចង់ដឹងដែរ។
បាទ មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បាន​ទេ។
Stinger, Lightning Max...
យល់​ថា​តើ​យើង​ខ្ចី​វា​ទេ?
អ្នក...
ចាប់បានល្អណាស់។
បានរកឃើញវា...
បុក។
នៅសល់មួយ!
Silver Fang!
A... បុកដោយផ្ទាល់។
ខ្សោយ ខ្សោយ!
អ្នកទាំងអស់ខ្សោយណាស់។
ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ប៉ះ​មួយ​ដង!
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​យុទ្ធសាស្ត្រ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចការការពារ និងផ្តោតលើការវាយប្រហារ
វា​នឹង​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ហើយអ្នកបន្ទាប់!
ខ្ញុំនឹងរំលងដាវនោះ ហើយច្របាច់លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នករហូតដល់វាលេចចេញមក។
គិតអញ្ចឹង? បន្ទាប់មកធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់មក។
អ្នកចម្បាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់ភពផែនដីនេះ...
ខ្ញុំយល់ថាគ្មានដែនកំណត់ចំពោះថាមពលរបស់គាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ជា​មេ​របស់​អ្នក​ឈ្លានពាន​ទាំងនេះ​ឬ?
អស្ចារ្យ!
មុន​ពេល​យើង​វាយ​គ្នា សូម​ឲ្យ​យើង​ដូរ​ឈ្មោះ។
ខ្ញុំដឹកនាំក្រុមចោរសមុទ្រដែលគេស្គាល់ថាជា Dark Matter
និងជាអ្នកគ្រប់គ្រងចក្រវាឡ។ ខ្ញុំជាបូរ៉ូ។
ខ្ញុំជាវីរបុរសរបស់ហ្វូ??? ខ្ញុំមានន័យថា
វីរបុរសអាជីព។
ខ្ញុំឈ្មោះ សៃតាម៉ា។
សាយតាម៉ា...
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា
​និកាយ​នៃ​ចក្រវាឡ
ចង់បានជាមួយផែនដី...
... ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាបានបោះចោល A-City។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីជាមួយផែនដី?
មាន​ទំនាយ​មួយ។
ទំនាយ? អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំវិញ​សកលលោក
ដោយ​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដែល​មើល​ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាំងពេក។
នៅទីបំផុត គ្មាននរណាម្នាក់នៅសល់ដែលអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​នៃ​ការ​ធុញ​ទ្រាន់​ពេញ​លេញ។
បន្ទាប់​មក​ថ្ងៃ​មួយ អ្នក​មើល​ឆុត​ម្នាក់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​៖
នៅលើភពផែនដីដ៏សែនឆ្ងាយ
មាន​មនុស្ស​ដែល​ជា​គូ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​នូវ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ។
នោះគឺជិតម្ភៃឆ្នាំមុន។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ពី​ចម្ងាយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ​ទេ?
បុរស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ទំនាយ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បំភាន់
បង្កើតឡើងដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំប្រាកដហើយ។
មក។ ដកដង្ហើមចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ជុំវិញ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភព​ផ្សេង​ទៀត
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើអោយជីវិតដ៏អផ្សុករបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ទីផ្សារ​ទូរគមនាគមន៍​ក៏​មិន​គិត​ដូច្នោះ​ដែរ។
គ្រឿង​សឹក​នេះ​ប្រើ​ដើម្បី​បិទ​ត្រា​ក្នុង​អំណាច​ដែល​មិន​អាច​វាស់​បាន​របស់​ខ្ញុំ...
... ត្រូវបានខូច។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលហើយ!
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete Kono omoi
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
ពេលក្រោយ
​
វីរបុរស ខ្លាំង
បំផុត។
វគ្គបន្ទាប់... និងចុងក្រោយនៃ One Punch Man គឺ...
"វីរៈបុរសខ្លាំងបំផុត"
មានន័យថា "ខ្លាំងបំផុត",
សាយតាម៉ា?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ...